04/11/2020
La Regione Campania comunica che nei dati di ieri, per mero errore materiale, sono stati aggiunti 45 posti di Terapia Intensiva in più. La Regione Emilia Romagna comunica che in seguito a verifica sui dati sono stati eliminati 2 casi in quanto giudicati non casi COVID-19. La Regione Calabria comunica che ieri c'è stato un aggiornamento del bollettino regionale, che riporta una modifica nella distribuzione dei casi ricoverati e terapie intensive. Tale modifica è stata effettuata a seguito delle comunicazioni pervenute dall’azienda ospedaliera di Reggio Calabria e dall’Azienda ospedaliera di Cosenza.