13/09/2020
La Regione Calabria comunica che dei 14 positivi di oggi, 2 sono migranti. La Regione Emilia Romagna comunica il seguente ricalcolo: In seguito a verifica sui dati comunicati nei giorni passati sono stati eliminati 2 casi in quanto giudicati non casi COVID-19. Si corregge pertanto il numero totale dei casi positivi comunicato ieri: n corretto 33.361. La Regione Sicilia comunica che dei 61 positivi di oggi, 3 sono migranti (1 a Siracusa e 2 a Ragusa). La Regione Sardegna comunica che il numero totale dei ricoverati non in T.I. è stato aggiornato con i dati reperiti in data odierna dal P.O. San Francesco di Nuoro.