04/09/2020
La Regione Calabria segnala che di 19 positivi di oggi sei sono migranti. La Regione Emilia Romagna segnala che in seguito a verifica sui dati comunicati nei giorni passati è stato eliminato 1 caso da Bologna in quanto giudicato non casi COVID-19. Si corregge pertanto il numero totale dei casi positivi comunicato ieri: n corretto 32246-1. La Regione Sicilia segnala che dei 78 casi positivi, si rilevano n.6 migranti (n.4 Pozzallo, n.2 Siracusa)La Regione Veneto segnala che 50 casi sono riferiti ad un laboratorio che ha caricato i casi successivamente e che risalgono ai primi 15 gg di agosto.