15/03/2021
La regione Abruzzo comunica che dal totale dei positivi è stato sottratto un caso risultato un duplicato. La regione Emilia Romagna comunica che Sono stati eliminati 13 casi, positivi a test antigenico ma non confermati da tampone molecolare. La P.A. di Bolzano comunica che dal totale dei positivi è stato eliminato un caso, positivo al test antigenico ma non confermato da test molecolare. La regione Veneto comunica che sono stati sottratti 5 casi tra i confermati con test antigenico in quanto sono risultati positivi al test molecolare.