11/02/2021
La regione Abruzzo comunica che a seguito di controlli anagrafici dal totale casi positivi è stato sottratto un caso duplicato. La regione Emilia Romagna comunica che, dal totale dei casi confermati, sono stati eliminati 8 casi, positivi al test antigenico ma non confermati da tampone molecolare. La regione Sardegna comunica che non sono pervenuti dati relativi al numero di tamponi antigenici eseguiti nelle precedenti 24 ore; i 3 casi confermati da test antigenico si riferiscono a tamponi già dichiarati nella giornata di ieri. La regione Umbria comunica che, nel conteggio dei tamponi processati con test antigenico, sono stati aggiunti 7 tamponi effettuati nei giorni precedenti.