20/03/2021
La regione Abruzzo comunica che dal totale dei positivi, dichiarato nei giorni precedenti, è stato sottratto 1 caso in quanto duplicato. La regione Emilia Romagna comunica che, dal totale dei positivi, dichiarato nei giorni precedenti, sono stati eliminati 22 casi, positivi a test antigenico ma non confermati da tampone molecolare. La P.A. di Bolzano comunica che dal totale dei positivi, dichiarato nei giorni precedenti, sono stati eliminati 4 casi, positivi a test antigenico ma non confermati da tampone molecolare.