27/01/2021
La Regione Abruzzo	comunica che a seguito di controlli anagrafici, dal totale dei casi positivi è stato sottratto 1 caso in quanto duplicato. La Regione Emilia-Romagna	comunica che sono stati eliminati 12 casi, comunicati nei giorni precedenti, in quanto giudicati non casi COVID-19. In seguito a verifica sui dati comunicati nei giorni passati é stato eliminato 1 decesso, in quanto non attribuibile a COVID-19. La Regione Veneto comunica che il numero di casi determinati da test antigenico è stato inserito per la prima volta oggi ed il dato è cumulativo dal 16.01.21.