29/01/2021
La Regione Abruzzo comunica che dal totale dei positivi sono stati sottratti due casi in quanto duplicati. La Regione Calabria comunica che il numero dei tamponi molecolari comunicati il giorno 28/01/2021 è stato rettificato da 507.565 a 507.965. La Regione Emilia Romagna comunica che sono stati eliminati 9 casi, comunicati nei giorni precedenti, in quanto giudicati non casi COVID-19. In seguito a verifica sui dati comunicati nei giorni passati é stato eliminato 1 decesso, in quanto non attribuibile a COVID-19.