28/11/2020
La Regione Abruzzo segnala che e' stato sottratto un positivo del 27/11/2020 in quanto duplicato. La Regione Emilia Romagna segnala che in seguito a verifica sui dati comunicati nei giorni passati sono stati eliminati 7 casi, in quanto giudicati non casi COVID-19, e 1 decesso in quanto precedentemente erroneamente trasmesso. La Regione Friuli Venezia Giulia segnala che a seguito del rilascio da parte di Insiel S.p.A. del portale per l’inserimento degli esiti dei tamponi molecolari eseguiti presso laboratori privati, si è resa necessaria l’integrazione con la base dati relativa ai tamponi molecolari processati presso laboratori del SSR. Pertanto, i dati comunicati in data odierna comprendono una quota di dato corrente (relativo alla settimana 23-29 novembre) ed una quota di dato pregresso (1 ottobre-22 novembre), come di seguito specificato: Nuovi casi positivi 1432. Dato corrente 1184 (946 da laboratori SSR e 238 da laboratori privati). Dato pregresso 248 (laboratori privati). Incremento persone testate: 6029. Dato corrente 4432 (2276 da laboratori SSR e 2156 da laboratori privati). Dato pregresso 1597 (laboratori privati). Incremento tamponi: 15001. Dato corrente 9453 (7030 da laboratori SSR e 2423 da laboratori privati). Dato pregresso 5548 (laboratori privati