18/03/2021
La regione Abruzzo comunica che dal totale dei positivi, dichiarato nei giorni precedenti, sono stati sottratti 3 casi: 2 in quanto non-COVID e 1 in quanto duplicato. La regione Emilia Romagna comunica che dal totale dei positivi, dichiarato nei giorni precedenti, sono stati eliminati 29 casi: 27 in quanto positivi al test antigenico ma non confermati da tampone molecolare, e 2 casi in quanto giudicati non-COVID. La P.A. di Bolzano comunica che dal totale dei positivi, dichiarato nei giorni precedenti, sono stati sottratti 2 casi in quanto positivi al test antigenico ma non confermati da test molecolare. La regione Valle d'Aosta comunica che dei 20 casi confermarti da test antigenico odierni, 9 appartengono alla giornata di ieri.