28/04/2021
La Regione Abruzzo comunica che del totale dei decessi comunicati in data odierna 1 caso è avvenuto nei giorni precedenti. La Regione Emilia Romagna comunica che sono stati eliminati 3 casi, positivi a test antigenico ma non confermati da tampone molecolare. La Regione Friuli Venezia Giulia comunica che a causa di non completo aggiornamento dovuto ad un blocco del sistema informativo sanitario, i dati odierni sono parziali: in particolare, il numero dei nuovi positivi e dei tamponi eseguiti è parziale; il numero di soggetti testati e dei soggetti guariti non è aggiornato e pertanto si riporta il dato già comunicato ieri.