30/04/2021
La regione Abruzzo comunica che dei nuovi decessi comunicati in data odierna, 1 è avvenuto nei giorni precedenti. La regione Emilia Romagna comunica che dal totale dei positivi è stato eliminato 1 caso dichiarato nei giorni precedenti, in quanto positivo al test antigenico ma non confermato da tampone molecolare. La regione Friuli Venezia Giulia comunica che a causa del ripetuto blocco di una parte del sistema informativo sanitario, i dati odierni sono parziali (tamponi eseguiti, soggetti testati, clinicamente guariti, guariti, decessi e nuovi positivi).