29/04/2021
La Regione Abruzzo comunica che a seguito di controlli anagrafici, dai casi positivi totali è stato eliminato 1 caso dei giorni passati in quanto già segnalato da altra Regione. La Regione Emilia Romagna comunica che stati eliminati 5 casi, positivi a test antigenico ma non confermati da tampone molecolare. La Regione Friuli Venezia Giulia comunica che a fronte della risoluzione del blocco dei sistemi informativi sanitari, segnalato ieri, i dati odierni comprendono una quota di tamponi, soggetti testati, guariti e casi positivi non visibili ieri a sistema.